Orders klasörü => Aggregate

Order => Aggregate Root

Domainde yapılan işlemler mediatr (event bazlı iNotification ve iNotificationHandler ile) aracılığıyla Application katmanında ( DI ile assembly üzerinden) yakalanır.
Application katmanında CQRS kullanılarak işlemler yapılır.

factory pattern ile constructor üzerinden instance oluşturması engellenip metod üzerinden, metodun kuralları doğrultusunda instance oluşturması sağlandı.


//Bounded Contexts: 
Domain sınırlarını ve uygulamasını belirler.
Yapısında büyük projelerde Domain katmanları ayrıştırılmalı. 
Daha küçük projelerde klasör ya da ayrı katmanlarda tutulabilir.

--Sipariş Yönetimi, Müşteri ilişkileri Yönetimi gibi..

//Sub Domains
İş alanının bir bölümünü temsil eder. İşlevselliğe odaklanır.

//Context Mapping
Farklı domainler arasındaki ilişkileri ve etkileşimleri tanımlar.
Çeşitli boundedContext ler arasındaki etkileşimleri yönetir.
Hangi modellerin paylaşılacağına ve nasıl etkileşimde bulunulacağına karar verir.

